Necesito que edites la página web existente de **Albert Auto Detailing** usando la siguiente información.
No necesito que crees una página nueva desde cero, sino que actualices y adaptes la web actual con esta estructura, contenido, colores, botones y funciones.

# Proyecto Web – Albert Auto Detailing

## 1. Nombre del negocio

Albert Auto Detailing

## 2. Idioma de la página

La página debe ser bilingüe:

* Inglés
* Español

Debe tener opción para cambiar entre ambos idiomas o mostrar el contenido en ambos idiomas de forma organizada.

## 3. Mensaje principal

**English:**
Professional detailing that restores your vehicle to a like-new shine and protection.

**Español:**
Detallado profesional que restaura tu vehículo con brillo, protección y apariencia como nuevo.

## 4. Estilo visual

Quiero un diseño moderno, profesional y premium, enfocado en servicios de detailing automotriz.

El diseño debe transmitir:

* Limpieza
* Confianza
* Profesionalismo
* Calidad
* Resultados premium

## 5. Colores principales

Usar una combinación profesional de:

* Rojo
* Azul
* Blanco
* Negro o gris oscuro como apoyo

No usar colores demasiado encendidos ni infantiles. Debe verse elegante y profesional.

## 6. Secciones que debe tener la página

### Home / Inicio

Crear una sección principal con imagen o video de carro limpio/detallado, mensaje fuerte y botones de acción.

Botones principales:

* WhatsApp
* Call Now
* Request a Quote
* Book Appointment

### About Us / Sobre Nosotros

Agregar una sección explicando que Albert Auto Detailing ofrece detailing automotriz profesional, enfocado en restaurar, proteger y mejorar la apariencia del vehículo.

### Services / Servicios

Agregar los servicios principales:

* Interior and exterior wash
* Paint correction
* Ceramic coating
* Headlight restoration
* Engine cleaning
* Leather protection
* Stain removal
* Full detailing

No mostrar precios.
En lugar de precios, colocar:
“Contact us for a personalized quote.”

### Gallery / Galería

Agregar una galería de fotos antes y después.

Debe permitir mostrar:

* Fotos de trabajos realizados
* Antes y después
* Videos de detailing
* Imágenes del taller o equipo

### Testimonials / Testimonios

Agregar una sección para reseñas de clientes.

Usar espacio para:

* Testimonios escritos
* Capturas de reseñas de Google o Facebook
* Opiniones de clientes satisfechos

### Promotions / Promociones

Agregar una sección de promociones con estas ofertas:

* 20% off your first service
* $15 off full detailing
* Free interior wash on your first visit
* Limited time offer
* Free consultation
* Special launch packages

### FAQ / Preguntas frecuentes

Agregar preguntas frecuentes como:

* Do you offer personalized quotes?
* How can I book an appointment?
* Do you show prices online?
* What services do you offer?
* Where are you located?
* Can I contact you through WhatsApp?

### Contact / Contacto

Agregar toda la información de contacto:

WhatsApp / Phone: 475-689-8301
Instagram: @albert_auto_detailing
Email: [albertautodetailing2024@gmail.com](mailto:albertautodetailing2024@gmail.com)
Location: 12 Jenny Jenks St, Norwalk, Connecticut 06851

Agregar:

* Botón de WhatsApp
* Botón de llamada directa
* Botón de Instagram
* Formulario de contacto
* Formulario para solicitar cotización
* Mapa de ubicación

## 7. Acciones principales de la página

La página debe estar enfocada en que el cliente pueda:

* Enviar mensaje por WhatsApp
* Llamar directamente
* Solicitar cotización
* Reservar una cita
* Contactar por Instagram
* Completar un formulario

## 8. Formularios

Crear un formulario de cotización con estos campos:

* Nombre completo
* Número de teléfono
* Email
* Tipo de servicio que necesita
* Marca del vehículo
* Modelo del vehículo
* Año del vehículo
* Mensaje adicional
* Botón: Request Quote / Solicitar cotización

## 9. Botones importantes

Agregar botones visibles en varias partes de la página:

* WhatsApp
* Call Now
* Request a Quote
* Book Appointment
* View Gallery
* Contact Us

## 10. Diseño responsive

La página debe verse perfecta en:

* Celulares
* Computadoras
* Laptops
* Tablets
* Otros dispositivos

Debe estar optimizada especialmente para celular.

## 11. Animaciones modernas

Agregar animaciones elegantes y profesionales, por ejemplo:

* Animaciones suaves al hacer scroll
* Efectos en botones
* Aparición de secciones
* Transiciones modernas
* Efectos sutiles en fotos de antes y después

No usar animaciones exageradas.

## 12. SEO básico

Agregar SEO básico para que la página pueda posicionarse mejor en Google.

Usar palabras clave como:

* Auto detailing Norwalk CT
* Car detailing Norwalk
* Ceramic coating Norwalk
* Interior car cleaning
* Exterior car wash
* Paint correction
* Professional auto detailing

## 13. Importante

No mostrar precios en la página.

En todas las áreas donde normalmente iría un precio, colocar un mensaje como:

“Contact us for a personalized quote.”
“Solicita una cotización personalizada.”

El objetivo principal de esta edición es que la página se vea profesional, moderna y que convierta visitantes en clientes.
